គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី៧=
មើលខ្នងរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែដឹង,
មនុស្សជាច្រើនកំពុងសម្លឹងមើល
តំណែងរបស់អ្នកជាចៅហ្វាយក្រុង។
កុំបញ្ចប់ដូចឪពុករបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
វិធីនេះ។
តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមនាំយក
City Lord Token មកអ្នកកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាន។
City Lord Token មិននៅទីនេះទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​ម្ចាស់​ឌួង​មិន​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា?
អ្វីៗប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរ
នៅក្នុងតុលាការអធិរាជម្តងទៀត។
សម្តេច​មាន​ព្រះទ័យ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដោយខ្លាចថាចៅហ្វាយក្រុងខ្លះ
អាចប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ។
សុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
រក្សា City Lord Token ឱ្យមានសុវត្ថិភាព
គឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើងក្នុងការធ្វើសមយុទ្ធ។
វ៉ាន់។
ធ្វើជាប្រពន្ធខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនល្អឥតខ្ចោះដូចដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមែនទើបតែមកទេ។
ដើម្បីនាំមកជូនអ្នកនូវ City Lord Token ។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)
Mu Yunqing ចូរយើងលែងលះគ្នា។
លែងលះ?
ចុះហត្ថលេខា នោះអ្នកនឹងមានសេរីភាព។
តើអ្នកពិតជារៀបការជាមួយ Song Qiming មែនទេ?
លោក សុង ផ្អែម ចេះ​ពិចារណា។
គាត់ខ្វល់តែខ្ញុំ។
រូបរាង និងឋានៈរបស់គាត់
មិនអាក្រក់ជាងអ្នកទេ។
គាត់បង្កើតប្តីដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជឿអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​ជំនួស​វិញ។
Yu Yingwan ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
កុមារភាពជាទីស្រឡាញ់
ទើបតែរៀបចំកម្មវិធី។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កាល​នោះ​។
ឥឡូវនេះ យកវាជាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចាំអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់យើង?
ហើយអ្នករំពឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក?
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
កុំធ្វើឱ្យរឿងនេះពិបាក។ គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកពិតជាស្រលាញ់ Song Qiming មែនទេ?
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
នៃថ្ងៃចាស់របស់យើង,
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាវា។
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
លា។
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
(Yunqing, ខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះ)
(ដើម្បីស្នាក់នៅ Shili Pavilion
និងស្វែងរកពិរុទ្ធជន។ )
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកនៅតែឆ្ងាយ♪
♪នៅតែឈរនៅមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
លែងលះ។
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
វាគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
នាងនឹងមានសុវត្ថិភាពដូចនេះ។
ហើយខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងនេះ
នឹងត្រូវបានទុកនៅក្នុងសន្តិភាព។
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅនៃសុបិន♪
♪ប្រភេទនៃការហៅ♪
♪មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪កាត់ចំណងអតីតកាល♪
Wei Feng ។
♪ ការឈឺចាប់ជាប់ខ្លាំងពេក♪
Wei Feng យកស្រាមកខ្ញុំ!
ប្រញាប់។
លោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
មកផឹកជាមួយខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ អ្នកគួរតែឈប់ផឹក។
ទោះ​បី​អ្នក​លង់​ខ្លួន​ក្នុង​ស្រា​ក៏​ដោយ
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ការពិតដែលថាអ្នកបានលែងលះ។
លោក Song មានចិត្តល្អ និងសង្ហា។
ហើយគាត់ចំណាយលើខ្ញុំ។
មិនដូចអ្នកទេដែលគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកបដិសេធមិនចាកចេញ
វិមានរបស់ម្ចាស់ទីក្រុង?
ក្នុង​នោះ គ.
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
ប្រយ័ត្ន។
លែងលះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ទេ។
ដូច្នេះ​កិច្ចព្រមព្រៀង​លែងលះ​នេះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​។
លោកម្ចាស់អើយ!
លោកជំទាវបានត្រលប់ទៅ Shili Pavilion វិញហើយ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ថាវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខា។
នាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ?
(វិហារ Shili)
Yu Yingwan ចេញមក។
Yu Yingwan ។
ចេញមក។
វ៉ាន់។
ខ្ញុំមិនចង់លែងលះអ្នកទៀតទេ។
ចេញមក។
តើអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទេ?
Yu Yingwan ។
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយទេ?
ម្ចាស់អើយ តោះទៅផ្ទះ។
លោកជំទាវនឹងមិនចេញមកទេ។
វិធីនេះ។ ប្រយ័ត្ន។
Wei Feng ទៅ។
ទិញ​ស្រា​មួយ​កែវ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត។
ទទួលបានស្រាពិតប្រាកដដែល Wan ចូលចិត្តបំផុត។
ទៅទៀត។
បើមិនទៅ ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯង។
លោកម្ចាស់។
ព្យួរពួកវានៅទីនោះ។
♪ បំណងប្រាថ្នាគ្មានទីបញ្ចប់នេះ♪
ម្ចាស់អើយសូមចាកចេញ។
កញ្ញា យូ ហៀបនឹង
រៀបការជាមួយម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើង។
សូមទៅផ្ទះ។
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
(ខ្ញុំពិតជានឹងបាត់បង់អ្នកណាស់។ )
(វ៉ាន់។ )
( សូម​ឲ្យ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ពោរពេញ
​ដោយ​ពរជ័យ​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់​។ )
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪